Berakar kuat.
- Ayo, Bu. Kita hampir sampai.
- Will!
- Ibu, itu dia.
- Kau cepat sekali. Ibu kewalahan.
- Kau harus ikut olimpiade.
- Ayo, sudah dekat.
Terima kasih sudah ajak aku
lihat iklan Jett.
- Jett besar!
- Will, senyum.
Will tiga poin.
Jangan lakukan itu sekarang.
Baiklah. Sudah waktunya pergi.
Ibu harus bekerja, bukan?
Sebentar. Putar kamera.
Berhasil! Ini dia.
Bagaimana kalau kau dan Ibu
melihat pertandingan Thorn
di dalam stadion?
Karena aku mau mengajak anakku
menonton pertandingan roarball pertamanya!
Apa?
Ibu serius?
Kecuali kalau kau sibuk.
Sayang.
- Tak apa-apa.
- Terima kasih.
Terima kasih. Aku sayang Ibu.
Ibu juga sayang kau, Will.
- Ayo, Bu. Berakar kuat.
- Ayo!
Ini kursinya. Di sini.
Ibu, hentikan.
Semangat!
Selamat datang di Greenhouse!
Sudah dimulai!
Apa kau siap?
- Siapa pemain terbaik?
Siapa pemain terbaik sejati?
Perkenalkan pahlawan Vineland,
lima kali menjadi pemain unggulan,
Jett Fillmore.
Ya! Semangat, Vineland.
Semangat, Jett!
Kau bersenang-senang, Will?
Aku akan jadi seperti dia, Ibu.
Saat aku dewasa,
aku akan jadi seperti dia.
SEPULUH TAHUN KEMUDIAN...
Satu... Ya!
Kekuatan pikiran. Tubuhmu tak lelah.
Kau bisa istirahat. Jangan istirahat.
Kau pasti bisa.
Terus berusaha.
Aku tak apa-apa!
Will, kau sedang olahraga?
Hei, Theo. Benar sekali.
Jett Fillmore tak istirahat,
aku juga tidak.
BERMIMPI BESAR
Kata ayahku kau tak bisa main roarball
karena terlalu kecil.
Semua berkata itu, Theo.
Ketika aku bermain di Thorns,
kau akan duduk di depan, Sobat.
Ya.
Hidup Thorns!
KIRIMAN 10x
Tak ada istirahat.
Hei! Will!
Kuharap kau tak mencoba menyelinap keluar
tanpa membayar sewamu.
Ya.
Kubayar setelah kau perbaiki
lubang-lubang di plafon.
Lubang apa?
Harus pergi bekerja. Sampai jumpa, Frank.
Will!
Selamat pagi, Vineland!
Bagi yang mengatakan itu, tolong diam.
Berakar kuat!
Selamat datang.
Malam ini, Jett Fillmore, veteran,
menantang Mane Attraction, sang juara.
Debat pemain terbaik di mulai.
Thorns melawan Magma.
Hidup Magma!
Hidup Shivers!
Siapa pun yang main di Thorns.
Aku tak peduli.
Gerald!
Kuusir kau jika terus
mengenakan jersei tim lain.
Carol, aku pembenci sejati.
Kau tak dapat pai.
Sebal. Dia ambil paiku.
Thorns sudah sering menghancurkan hatinya.
Ini Vineland, Gerald.
Kita pantang menyerah. Selalu ada harapan.
Thorns hanya perlu merekrut aku.
Aku akan mengubah keadaan.
Mereka merekrut kambing pengantar?
Aku perlu pengantar makanan.
Soal itu, Bu Carol, boleh minta naik gaji?
Kau minta naik gaji?
Minta Thorns untuk menang
agar para pengunjungku kembali.
Aku ingat ketika Jett masih pemula.
Tempat ini ramai.
Sebelum kita sadar
dia tak akan memenangkan Claw?
Carol, boleh kembalikan painya?
Terus bicara
dan kau tak dapat es krim juga.
- Hati-hati dengan ini.
- Baiklah.
Moe minta kopi lagi,
dan pengunjung dari luar kota minta bon.
Bagaimana caramu melakukannya?
Itu membuatku takut.
Aku kambing. Aku melihat segalanya.
- Oper, Will.
- Baiklah!
- Hei, Teman-teman.
- Sampai jumpa, Will!
Thorns sudah kalah 20 poin.
Ayolah.
Atas sini.
Baiklah. Ayo.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
ANTARKAN PESANAN!
PESANAN BERIKUT
Mundur. Ya!
- Terima kasih.
- Silakan.
Sobatku. Akhirnya.
Santai, Daryl. Kau pesan air.
Air juga makanan, Bung.
Hannah, Jett bagaimana?
Mane unggul dari Jett malam ini.
Benci kukatakan,
mungkin masa jayanya sudah berakhir.
Serius? Jett bisa
mengatasi poni satu-trik itu.
Apa satu-triknya adalah
menjadi terbaik dalam roarball?
Dia mahir menembak, mengoper...
Otot dada yang sempurna.
Rambutnya indah.
Mane sempurna.
PUTAR ULANG
Astaga!
- Mane Attraction kalahkan...
- Di kepala!
...mantan pilihan pertama, Olivia Burke...
- Itu buruk.
- ...dengan telak.
Ya ampun.
Sudah ada memenya?
"Kalah telak"? Kasar sekali.
Itu tidak baik.
Aku pergi. Aku akan berlatih di Cage.
Apa? Tak menonton pertandingan
bersama kami?
Aku harus latihan selagi Cage kosong,
karena usai pertandingan,
tempatnya akan ramai.
Jangan sampai Grizz menangkapmu.
Tak akan.
Berakar kuat.
BERAKAR KUAT
Mundur. Jett!
Penonton bersorak riuh.
Satu lagi.
Hanya lima detik tersisa,
bola dioper ke Harris.
Dia sendirian.
Tiga, dua, satu...
Kalian bilang apa?
Waktunya diatur ulang?
Jangan pertanyakan.
Dia bisa melempar sekali lagi.
Tiga, dua, satu...
Berakar kuat.
Suatu hari nanti.
Suruh si lemah ini pergi.
Apa masalahmu, Grizz?
Tiap hari kau di sini.
Tiap hari aku mengusirmu.
Maksudku, apa aturannya?
Hewan kecil tak bisa main bola.
Pertama, aku tidak kecil. Aku medium.
Apa? Kentang goreng medium?
Kau tak akan bermain di Roar.
Ayolah. Biarkan aku mencoba.
Aku lebih baik dari kalian.
Biar kutunjukkan kemampuanku.
Bola.
Kemampuanmu hanya pergi dari lapangan ini.
Nah, pergilah.
Terserah.
Selamat malam, Shirley. Ini wilayahku.
Itu hasil pertandingannya.
Thorns kalah 26 poin.
Waktunya pensiun, Jett.
Jett, bisa tanda tangan ini untukku?
Tentu saja. Apa pun untuk penggemar.
Ini, Nak.
Terima kasih, Jett.
Kenapa kau tak bisa menang kejuaraan?
Pensiun saja!
Jett, boleh berfoto?
Jett, tiga kali kalah berturut.
- Apa rasanya?
- Di mana Flo?
- Kapan kau akan berhenti kalah?
- Flo!
Hei. Flo?
Ada yang melihat Flo?
THORNS KALAH!
Hei, Kucing Pemarah.
Bagaimana akhir pertandingannya?
Aku berhenti menonton
dan memukul wajahku sendiri.
Kau pikir ini lucu?
Kau pemilik tim ini, Flo.
Bagaimana aku bisa menang
kalau kau memberiku pemain sinting
dan pemain lama?
Hei, aku sedang usahakan.
Tak ada pemain keenam,
tetapi kau sibuk manikur.
Dengarkan, Jett, pemain tidak gratis.
Kecuali kau punya pemain keenam
yang bisa bermain
dan tak minta upah besar,
aku akan kembali mandi lumpur.
Itu omong kosong.
Tugasmu untuk mencarinya.
Tukar pemain, jual tim...
Aku tak peduli apa yang kau lakukan.
Lakukan sekarang juga.
Hati-hati dengan keinginanmu, Jett.
Dia tak apa-apa.
Aku sedang mengemudi. Minggir, Medium.
Tenanglah. Kenapa harus berteriak?
Halo, William.
Hei, Frank. Apa kabar?
Kau ingin membayar sewa?
Ya. Soal itu.
Tenang, Frank. Aku punya uangnya.
- Aku memang mau bayar hari ini.
- 22, 23...
Ini bukan uang, ini selembar kertas.
Ya.
Sewa bulan lalu dan sebelumnya?
Frank, ini aku. Ayolah.
Aku butuh sedikit waktu lagi.
Aku sudah memberimu waktu, Will.
Aku ada tanggungan.
Aku tak butuh satu lagi.
- Hei, Will.
- Hei, Teman-Teman.
Hei, Will.
Kalian masih bangun?
- Hei, Will.
- Apa kabar, Theo?
Mereka mengizinkanmu main di Cage?
Kau tahu aku. Sedang berusaha.
Banyak sekali anakmu.
Benar.
Maaf, Nak.
Dengarkan, berikan uang sewaku besok
atau kusewakan kamar itu ke hewan lain.
Mengerti?
- Will, aku lupa bilang...
- Nak, ayo. Masuk.
Ayo.
Terserah.
Butuh uang?
Kau beruntung karena kau bisa
menghasilkan 300 dolar per hari.
Caranya? Dengan trading kripto
di BigBroncoCrypto...
Frank, aku hamil lagi.
Itu luar biasa, Sayang.
Kita memang membutuhkan satu lagi.
Hei, Will,
aku butuh uang sewa itu.
JUAL KEMBALI
BESAR
VINELAND RUMAH ROAR
Lihat ini.
Hijau Vineland, Fillmore Fours, asli.
Jett memakainya di permainan Furball.
Biasanya dijual sekitar $600,
tetapi akan kujual kepadamu
$500.
Tidak, jangan Fours.
Aku ingin itu.
Namun, kau bokek.
Andai punya Fours, aku tak terlihat bokek.
Ya, itu benar. Semua akan baik-baik saja.
Jaring atas mulus. Talinya masih kencang.
- Gurih.
- Jijik.
$250.
- Yang benar.
- $250? Beraninya kau.
Tidak sopan.
Ayolah, Will. Aku bisa mencicilnya.
Itu bagus, Daryl,
tetapi kosbasku tak terima cicilan.
Baiklah.
Aku tak sanggup melihatnya.
Kalau $400?
- $240
- Kenapa turun?
- $230.
- Hentikan!
- Kau tak akan percaya.
- Mustahil!
Mane sedang di Cage
dan dia menerima penantang.
Jadi, kita sepakat atau apa?
Baiklah.
Baiklah. Ayo.
Siapa berikutnya?
Lihat ini.
Berikan itu.
Sampah.
Kataku, siapa berikutnya?
Aku tak dengar apa pun. Kalian di mana?
Siapa berikutnya?
Hei. Oper bolanya.
Ya!
Kalahkan dia, Grizz!
Ada sepotong sampah terbakar di sini.
Sentuh aku.
Ya!
Enyah, Mane, kau pengacau.
Serius?
Hanya ini kemampuan Vineland?
Kukira Cage tempat roarball dilahirkan.
Kurasa kota ini selemah pemain terbaiknya.
Hei, di mana dia?
Jika Jett tak muncul,
maka harus ada yang terima tantanganku.
- Siapa berikutnya?
- Aku.
Siapa itu?
Hei!
Tak ada yang boleh bicara
tentang Jett dan Vineland seperti itu.
Permisi. Hei, minggir.
Aku berikutnya.
Berikan bolanya.
Tunggu, seekor kambing?
Terima kasih membuatku tertawa,
tetapi lebih baik kau kembali
ke kolam renang anak-anak.
Beli es krim saja.
Serius, ada yang lain?
Kalau aku taruhan?
Pertama sepatu, kini uang sewamu?
Bagus, Will. Komitmen.
Bagaimana, Mane?
Di mana omong besarmu, Mane?
Ayo, Vineland!
Jadi, hanya ini yang ditawarkan Vineland?
Seekor kambing dan uang receh?
Kalian tahu?
Mane tak bersembunyi, berikan bolanya.
Ayo kita lakukan.
Semua dihitung satu poin.
Pertama dapat tiga poin.
Bolamu.
Astaga!
Itu satu.
Andai kau hewan besar, sudah kuhajar.
Kau tahu cara mengoper bola.
Kau akan mengadangku dari jauh?
Ayo.
Saat kudapat bolanya, berakhir sudah.
Kau dipermalukan oleh kambing!
- Astaga!
- Hei!
Kambing ini hebat!
Dia dipermalukan!
Baiklah. Waktunya serius.
Kau membuatku melepaskan kalung.
Ya. Lepaskan semuanya.
Baiklah. Aku paham.
Kau mahir melempar dari jauh, bukan?
Coba lewati aku.
Kita main sungguhan.
Ini rasanya bermain di liga.
Ini wilayahku.
Kau milikku sekarang.
Aku tak membantumu berdiri.
Aku ingin uangnya.
Terima kasih.
Hei! Ada uang kambing.
Itu lumayan.
Mereka tidak merekamnya selama itu.
Benar, Daryl?
Ya, mereka merekamnya.
Ayo.
Apa?
MAAF NAK
Aku mengerti.
Hei, Will. Aku minta maaf soal ayahku.
Namun, ketahuilah
bahwa aku percaya kepadamu.
Kubuatkan roti lapis. Tangkap!
Aduh. Meleset.
Maaf soal itu.
Jangan khawatir.
Aku akan menontonmu di Greenhouse
saat kau bermain untuk Thorns!
- Terima kasih, Theo.
- Semoga berhasil!
- Sudah kukatakan videonya dahsyat.
- Ya, dia cepat.
- Hei! Apa kabar, Kawan?
- Hei.
- Itu dia.
Terima kasih aku boleh tidur di sini.
Kau bawa barang?
Lempar saja ke tumpukan itu.
Masih belum beres.
Pilih satu tumpukan. Semua kotor.
Berhenti bicara dan lihat yang kukerjakan.
SAMPAH
WILL MENANG!
Kau suka?
Ayolah, ini akan viral.
Kau buat kakinya terkilir.
Ya, dan dia merusak tandukku.
Will, kau ingin rekaman
melawan pemain besar.
Kau menghadapi
pemain terbesar dalam roarball.
- Benar.
- Kau melakukannya, Will.
Baiklah.
Langsung saja aku unggah
karena Daryl buang gas.
Sampai jumpa.
Aku ada kencan. Harus bercukur.
Dengan siapa?
Aku belum beri tahu? Ibumu.
Ya ampun.
Dia menang, Kawan.
Baiklah. Itu bahkan tidak lucu.
Hei, Bung. Ingin bermain Roar 2K?
Tidak.
Aku mau tidur.
Tentu saja. Buat dirimu nyaman.
Aku mau main gim.
Halo!
Baiklah.
Lihat, itu dia.
Itu benar-benar dia!
Hei! Apa kabar, Sobat?
Hei, Will.
- Hei, Will.
- Hai, hewan asing.
Lihat, Bu. Itu Will.
- Maafkan aku.
- Tak apa-apa.
Siapa hewan bodoh
yang parkir begitu di luar?
Semua baik-baik saja?
Kenapa tak berkedip?
Itu aku, Sayang. Aku si bodoh.
Kau Florence Everson! Pemilik Thorns!
Kau bisa abaikan
semua pesan suara, Tn. Harris.
Aku telah menemukanmu sendiri.
Dia sudah menunggumu.
Tanpa pesan apa pun.
Duduk.
Pertandingan kemarin hebat sekali.
Kau patahkan pergelangan kaki Mane,
kukira dia harus pensiun!
Internet menyukainya.
Mereka menyukaimu.
Itu hebat!
Ini makin hebat.
Will, mungkin kau tak tahu,
tetapi tim kita buruk.
Kita payah.
Kita punya pemain terbaik di liga
tetapi tidak menang Claw, lagi...
Sesama hewan kecil,
aku percaya kaulah yang dibutuhkan
oleh Jett dan tim ini.
Kambing, tentu. Namun, menurutku
kau adalah unicorn bertanduk dua.
- Benarkah?
- Ya.
Aku ingin memberimu penawaran.
Kami butuh pemain keenam Thorns
untuk sisa musim ini.
Astaga. Apakah...
Akhirnya ini sungguh terjadi?
Tanda tangan di sini,
beberapa inisial di sini,
dan kau resmi anggota Thorns.
Jett. Dia menyetujui ini?
Dalam banyak hal, ini idenya.
DOKUMEN KESEPAKATAN
Jadi, bagaimana?
Bermain untuk Vineland,
atau tetap di sini membereskan mejaku?
Pena! Tolong beri aku pena!
Aku tak punya...
Terima kasih.
W. H.
Di mana ada Will, pasti ada jalan.
Selamat, Sayang. Kami bangga kepadamu.
Will!
Aku tak percaya!
Aku akan menjadi Vineland Thorn!
- Berita baru! Will, ini viral!
- Kau tak akan percaya!
Memang.
Aku senang, Will.
Siapa hewan berkelas itu?
Aku benci kota ini.
ALARM PAGI
Sakit.
Selamat datang di Roar Roundup.
Aku dua kali juara, Chuck,
bersama rekan pembawa acaraku,
si kecil menggemaskan,
- Rusty.
- Rusty!
Aku tak sabar menunggumu pensiun, Chuck.
Itu lucu. Kembali ke pertanyaan
yang kita ajukan tiap musim.
Apa bisa jadi pemain terbaik
tanpa menang kejuaraan?
- Ya. Apa ini?
- Jujur saja, Claw membangun karier.
- Sudah jelas!
- Tidak.
Kasihan Fillmore. Dia pemain hebat,
tetapi tak ada yang kebal melawan waktu.
Tanpaku, tak ada yang bisa
mereka bicarakan.
Statistik bagus, tanpa Claw.
Namun, kau tak bisa salahkan dia.
Bagi yang menonton tim ini dan berkata
Jett masalahnya adalah sebuta...
Sebuta apa, Chuck? Katakan.
Aku pencetak skor terbanyak
sepanjang sejarah Roar.
Bicara soal Thorns,
ada berita baru, Chuck!
THORNS REKRUT PEMAIN BARU
Akhirnya Vineland Thorns
merekrut pemain keenam.
Akhirnya Jett dapat bantuan.
Ya! Buaya?
Tidak. Lebih besar. Gorila?
- Kita beralih ke Florence Everson...
- Itu yang kusuka.
...dengan wawancara khusus.
Kami rekrut pemain roarball kecil pertama.
Kecil apa?
Pemain ini pendek...
Pendek apa?
- ...mini...
- Apa katamu?
- ...kecil...
- Boleh ulang?
...dan dia adalah kambing.
Kambing?
Jangan lagi.
Florence Marjorie Everson!
Kau merekrut kambing? Kau sudah gila?
Baiklah. Maaf.
Kau minta pemain
yang bisa memenangkan Claw
dan kau tak peduli caranya. Ingat?
Aku peduli tentang ini.
Aku tak bisa bermain dengan kambing.
Dia memalukan untuk tim.
Dia memalukan bagi kota. Dia...
Dia duduk di situ.
Hei!
Kau pasti bercanda.
Aku bahkan tak melihatnya duduk, Flo.
Bagaimana nanti di lapangan?
Aku kambing
yang mengenakan jersei Thorns.
Paham maksudku?
Ya.
Jangan lihat, Flo. Biar kumakan dia.
Kumakan dengan saus salad,
dan kita akan berpura-pura
ini tak pernah terjadi.
Rasaku tak enak.
Katamu dia sudah tahu.
Sudah tugasku untuk bermulut manis, Will.
Juga, merencanakan keberhasilan
jangka panjang.
Ini lebih menarik perhatian
dari tahun-tahun sebelumnya.
Terserah kalau kau tak mau main dengannya.
Namun, dia tetap jadi anggota.
Kau pasti sudah kehilangan akal.
Turunkan cakarmu.
Kau seharusnya senang.
Semua berjalan sempurna
karena media ingin bertemu Will.
Will, turun.
- Baiklah.
- Aku ingin kau perkenalkan dia.
- Tidak akan.
- Ya, kau harus.
Mereka menunggumu di bawah.
Jadi, tegakkan ekormu.
Senyumlah! Aku cinta kalian!
Sekarang pergilah!
Jett, hei.
Ketahuilah bahwa ini impianku
yang menjadi kenyataan.
Bermain bersamamu,
pemain favoritku sepanjang masa.
Aku memang tak sesuai harapanmu,
tetapi sudah lama aku berlatih untuk ini.
Jika kau memberiku...
Dengarkan, Nak. Aku melihat video viralmu.
Mane membuatmu terlihat seperti pecundang.
Ya. Aku akan senang
melihatmu dipermalukan.
- Jett! Sebelah sini!
- Hei, Jett!
- Will!
- Will, sebelah sini!
- Will.
Mari kita mulai.
Pertanyaan sulit dahulu.
Viral di lapangan memberimu hak
main roarball profesional?
Takut mengecewakan?
Apa ini cara humas
agar semua lupa kekalahan Thorns?
Kau benar kambing?
- Bukankah kau payah?
- Aku...
Maaf. Boleh ulang pertanyaannya?
Hei. Satu per satu.
Anak ini belum dilatih menghadapi media.
Will, apa rasanya
menjadi hewan kecil pertama
menjadi pemain roarball profesional?
Jujur saja, semua ini sulit dipercaya.
Tadi malam aku mengusir kecoak
di rumah sahabatku,
dan kini aku bermain untuk Thorns.
Seharusnya kau tak berkata itu.
Will, komunitas kecoak tersinggung
atas komentarmu.
Kau ingin minta maaf?
Ya ampun. Bukan itu maksudku.
- Aku suka kecoak.
- Bohong.
- Pertanyaan berikut?
- Aku.
Will, kau tidak takut terluka?
Pemain besar pun terluka dalam Roarball.
Kubayangkan untuk hewan kecil bisa fatal.
- Itu...
- Will sudah tahu risikonya.
Apa dia akan diserang? Bisa saja.
Babak belur? Mungkin.
Tewas? Kemungkinan besar.
Namun, sebesar itulah cintanya
pada permainan ini.
Dia rela mati untuk ini.
- Benar, Will?
- Benar.
Kalau Mane?
Kau takut tanding ulang dengannya?
Tentu tidak.
Kami menyebutnya pawang kuda
karena dia berhasil menjinakkannya.
Tahu apa katanya tadi?
Dia punya julukan untuk Mane.
Dia menyebutnya "My Little Pony."
- Benar?
- Aku tak bilang itu.
- Ya.
Dia juga berkata Mane
bukan pemain terbaik,
rambutnya juga jelek, dan aku setuju.
Awas dia.
- Kenapa kau begini?
- Terakhir.
Untuk Jett. Ini tahun kelimabelasmu.
Tim merekrut kambing
untuk selesaikan masalah.
Apa mungkin sudah saatnya kau pensiun?
Aku tidak pensiun.
Aku merasa bugar, bermain sangat baik.
Aku sudah bermain
dengan semua pecundang di liga ini.
Aku hanya khawatir saat aku
melakukan apa pun untuk memenangkan Claw,
dan tak ada yang bisa menghalangiku.
Terima kasih. Bagel di lantai tiga.
Jett, sebelah sini!
Ya. Baiklah.
- Will!
- Kau ada komentar?
Aku bisa... Terima kasih.
Dah.
Pelatih Dennis, apa rencanamu
dengan kambing itu dalam rotasi?
Itu pertanyaan bagus. Itu...
Dennis, kuserahkan dia kepadamu.
Jett, ada waktu?
Aku ingin menjelaskan strategi baru.
Kau mendengarku. Kita lakukan nanti.
Apa kabar, Nak?
Dennis Cooper. Senang berkenalan.
Aku mengenalmu, Pelatih Dennis.
Suatu kehormatan.
Pelatih terlalu berlebihan.
Aku hanya pembawa papan klip
dengan upah kecil.
Namun, aku terus berusaha.
Ayo pakai seragammu.
Aku siap bermain.
Bermain? Lucu sekali. Tidak.
- Apa?
- Tak ada apa-apa.
Ini tempatnya.
Hebat. Ruang ganti Thorns?
Ya!
Ganti baju dan perkenalkan tim.
Ini gila sekali!
Namaku. Di jersei Thorns.
Tunggu. Fillmore 13?
Lumayan.
Benar?
Ini malam pertandingan.
BERSIAPLAH
Selamat datang
di Roarball Hewan Regional.
Olahraga dengan lapangan terliar.
Stalaktit.
Badai pasir.
Tebing.
Es.
Api dan tanaman merambat!
Malam ini, kita berada di Greenhouse,
dan stadion bersorak...
...untuk pertandingan pertama dari tiga.
Tak mengejutkan, banyak hewan kecil hadir
untuk pemain baru Thorn dari Vineland.
Kamera Cium sedang berkeliling!
Sepertinya ada yang jatuh cinta!
Mereka terlihat mesra!
"Polly mau biskuit?" Benar, muntahan?
Kau menangkapnya!
Aku genius.
Baiklah, Olivia. Tenangkan dirimu.
Aku memegang kendali.
Aku tahu siapa diriku. Aku cukup baik.
Aku tak peduli pendapat hewan lain.
Aku tak peduli
apa kata internet tentang diriku,
di berbagai platform yang bisa kuperiksa,
untuk lihat pendapat mereka.
Ponsel! Ada yang punya ponsel?
Kau bahkan tak pakai seragam!
Ini bisa disobek.
- Lenny.
- Ayah kena!
Ayah adalah yeti!
Dengarkan. Ayah senang
kalian kreatif dengan busa,
tetapi tak baik menembak wajah Ayah.
Anak-anak yang lucu.
Aku tahu.
Jangan lihat, tetapi ada anak kambing
berjalan ke arah kita
dengan senyuman aneh di wajah.
Aku Will Harris.
Siap membantu tim menang sebisa mungkin.
Camilan sebelum pertandingan.
Biar kubuka rahangku lebar-lebar.
Tidak! Jangan makan aku!
- Ini anak yang mewabah!
- Dia sakit?
Bukan, dia menjadi viral.
Aneh. Aku suka. Ayo menari.
Kami tak melakukan tarian anehmu, Modo.
Aku menyukainya.
Untuk apa telur itu?
Jangan biarkan mereka mengendalikanmu.
Berakar kuat.
Di sini ramai sekali, bukan?
Jett? Apa aku akan dapat kesempatan
bermain malam ini?
Perkenalkan pemain Thorn barumu.
Pemain dengan tinggi memukau 1,7 meter,
dari Vineland Selatan,
hewan yang menghadapi Mane, Will Harris!
Di mana dia? Aku tak bisa lihat.
Akankah sejarah tercipta malam ini,
atau dia akan mengikuti jejakmu
yang mengecewakan, Chuck?
Kau payah, Rusty.
Ya, itu lelucon kelalawar.
- Ya! Ayo, Will!
- Ya, Will!
Itu Will, bukan? Dia seperti gerbil.
Menurutmu Will akan main?
Semoga tidak,
atau kita akan melihatnya babak belur.
Gerald!
- Ya! Itu dia!
- Ayo! Semangat!
Pelatih, kapan aku bermain?
- Pelajari saja strateginya, Nak.
- Habisi dia!
Waktunya bercerita?
Ya. Mendekatlah. Dahulu,
ada strategi yang disebut Elang 24.
Aku suka ini.
Ada yang lelah? Aku bisa gantikan.
- Aku mau istirahat.
- Tidak.
Dia akan main
di pertandingan berikut. Percayalah.
Kita butuh poin.
Modo, tetap di perimeter. Jaga jarak.
Tunjukkan kemampuanmu.
Aku selalu menunjukkannya.
Bola!
Kuperhatikan rusa besar itu
cenderung ke kanan,
jadi, jika kau geser pertahanan...
Siapa mau istirahat di bawah daun akasia?
Aku!
Besok, sejarah akan tercipta,
kali ini aku serius.
Bangkitlah, Archie!
- Aku ada air, handuk, dukungan emosional.
- Tak perlu.
Tiga kekalahan berurutan
bagi Vineland Thorns.
Mereka akan pulang bersama kambing
yang belum bermain.
Aduh.
Tak ada kata libur, bukan?
Tidak. Ini sesi latihan pribadi.
Lihat ini. Dari logo,
langsung masuk ke jaring.
Lemparan beruntung.
Mungkin. Lemparan pantul.
Perlu aku ikut undian?
Aku merasa beruntung.
Kenapa kau di sini, Nak?
Aku ingin bertanding.
Tak akan terjadi.
Ayo kita taruhan.
Apa kau takut kalah lawan kambing?
Baiklah. Setuju.
Dari puncak tribun,
lemparan melengkung ke kaca,
berputar di tepi, masuk.
Lemparan jarak jauh. Berhasil.
Mudah.
Melalui tanaman rambat, masuk.
Aku hebat sekali.
Ya!
Ada lagi?
Dari atas,
masuk.
Berdiri di atas lampu.
Mudah.
Kau akan kalah sekarang.
Dari terowongan, melewati papan belakang,
langsung ke jaring.
Jika berhasil,
kau harus memberiku waktu bertanding.
Ya. Kita lihat nanti.
Hentikan.
Kau meleset.
Ayo, kita harus terbang.
Pesawatnya berangkat 30 menit lagi.
Aku harus bergegas tadi, tetapi...
Apa?
Naik jet pribadi?
Apa? Luar biasa.
- Kau lihat ini?
- Kau dipermalukan!
Main Roar 2K?
OTAK
BURUNG
Mereka menambahkan meme? Kenapa?
Itu tak sopan!
Tak hanya kepadaku, tetapi semua burung.
Bibi Olivia tak seperti burung.
Burung bisa terbang.
Apa kau rusak?
Bibi Olivia punya kondisi yang disebut
sindrom burung tak bisa terbang.
Bibi Olivia tak bisa terbang.
- Namun, kita bisa!
- Tidak! Jangan kokpit!
Anak-anak!
- Kita ambil alih pesawat ini!
- Siap bertugas!
- Jangan sentuh itu!
- Paling tidak tasnya nyaman.
- Lenny, kursi ini ditempati?
- Ya.
- Siapa?
- Aku.
Ini nyaman.
Kau ingin menghina tubuhku
karena butuh dua kursi?
Maaf. Hei, Modo. Kursi ini ditempati?
Secara teknis, tidak.
Apa-apaan...
Itu hanya kulitku.
Aku ganti kulit.
Baiklah. Silakan.
Jett!
Hei.
Kau bermain bersama anak itu.
Dia hebat, bukan?
Ibuku bisa melempar seperti itu.
Bukan berarti dia boleh main.
Hei, Jett!
Aku berhasil.
Hei, semua, beri tepuk tangan.
Will berhasil.
Menyakitkan.
Apa mengikutiku dan bersikap menyebalkan
adalah tugasmu, atau...
Kau harus membukanya.
Kacangnya ada di dalam kaleng.
Tunggu. Kalengnya bukan makanan?
MANE MERILIS LAGU
MENYINDIRMU!
Tidak!
Mane baru saja merilis
lagu sindiran untuk kambing ini!
Olivia, tampilkan di layar.
- Tunggu!
- Baik, Nona Gadis.
- Modo masih tidur.
- Aku terjaga penuh.
Aku siap untuk ini. Ayo!
- Ayo kita dengarkan.
- Tidak.
- Ya.
- Tidak!
THORNS PAYAH
KAMBING PALSU
"AIR MATA KAMBING"
Kau belum siap.
Ini musim Mane!
Kau tahu isi gelasku!
Kau pikir dirimu keren
Namun, akan kubuat kau menangis
Kau pemain baru
Namun, akulah Mane Attraction
Akulah Godfather, panggil aku Pony Soprano
Aku akan singkat, sama sepertimu
Kali berikut kau bertanding
Aku akan mengincarmu
Sok kuat, tetapi kau takut
Aku mimpi burukmu
Malam ini, saat tidur
Kau akan meneteskan air mata kambing
Itu bagus sekali!
Liriknya biasa saja.
Kau akan meneteskan air mata kambing
Kambing lezat
Hei!
Aromanya harum sekali.
Di sinilah aku ingin berada.
Apa itu? Aku belum pernah...
Ini bisa di dalam kamar?
Ya! Kita bersantai di griya tawang!
Kita bersantai di griya tawang!
Kita bersantai di... Ini luar biasa!
Hei! Lihat siapa ini!
Tunggu. Kalian tak akan percaya
tempat ini.
Ada TV 95 inci di ruang tamu.
Kau lihat? TV di toilet. Bahkan ada remot.
Tidak higienis, tetapi keren.
Hentikan. Toilet nakal.
Terakhir, tetapi sama kerennya,
televisi di minibar.
SELAMAT DATANG
Jadi, bagaimana dengan kursi baris depan?
Dengan keadaan akhir-akhir ini,
jika aku masih anggota tim dalam seminggu,
kucarikan tiket untuk kalian.
Kau bercanda, Bung?
Apa maksudmu, jika masih
anggota tim minggu depan?
Kau anggota Thorns.
Kau tak boleh dikeluarkan.
Tidak.
Baiklah, cukup. Aku ingin mendengarnya.
- Dengar apa?
- Kau tahu.
Apa? Ayolah.
Lakukan.
Dengan perasaan.
Apa?
Suara apa itu? Berikan!
Jett...
- Fillmore.
Kepalamu hijau sekali...
Kami harus bertanding besok.
Jangan berisik.
- Jett.
- Apa?
Aku berharap, terserah kau saja,
aku bisa bertanding sebentar saja?
Itu saja?
Hanya sedikit waktu di lapangan?
Nak. Kau hanya perlu minta.
Benarkah?
HEWAN KECIL TAK BISA MAIN BOLA
Kita kembali di Gua Sunken City,
tempat stalakitit berjatuhan dari atas,
dan Thorns berisiko tersingkir
dari babak playoff.
Marshy!
- Marshy!
- Hei!
- Pelanggaran. Nomor tiga, Fillmore.
- Serius?
Kini kau meniupnya?
Satu kata lagi, pelanggaran teknis!
Ambil peluit itu
dan masukkan ke dalam kloakamu.
Dia bilang "kloaka"?
Kau bisa katakan itu di televisi?
Itu hampir mirip dengan bokong...
Kita bisa kembali!
Aku bisa memenangkan ini.
- Berdiri.
- Ya ampun.
- Firasatku buruk.
- Tunggu apa lagi?
Ya ampun.
Aku boleh main?
Pikirmu aku mau? Tak ada pilihan.
Jika tidak, kita kalah.
Will bertanding!
- Will bertanding!
Apa?
Waktunya tidur. Ayah sudah bilang...
Situasi memburuk bagi Thorns.
Seburuk rupamu, Chuck!
Will.
Minggir. Ayah harus menonton ini.
Ingat, kesempatan ini sangat langka.
Namun, penghinaan publik, itu akan abadi.
Sungguh? Itu motivasimu?
Apa? Aku...
Sudah lama aku tak melatih.
Maaf. Kurang latihan.
- Apa maksudnya itu?
- Seluruh dunia menonton.
Itu lebih buruk. Jangan dengarkan.
Sungguh momen yang indah.
Pemain kecil pertama yang bermain di Roar.
Kau menjagaku atau sepatuku?
Aku tahu jersei menyusut saat dicuci,
tetapi aku tak tahu pemainnya juga!
Kau akan dihabisi, Nak.
Archie! Tahan kiri!
- Ubah strategi!
- Terima kasih!
Archie dengan blok mautnya.
- Dapat.
- Lenny merebutnya.
Will Harris melintasi lapangan.
Lenny! Di sini. Aku terbuka.
Lenny mencari siapa pun
yang bukan kambing.
- Hanya ada Harris.
- Lenny!
Lenny sungguh tak ingin mengopernya!
Ayo!
Tidak.
Lempar, Nak!
Will mencetak poin!
Will menjadi pemain kecil pertama
yang mencetak poin di Roar!
PEMAIN KECIL PERTAMA
MENCETAK ANGKA DI ROAR
Kembali ke pertahanan.
Dia barusan...
- Terlalu mudah!
- Hei!
Apa aku membuat kambing kecil kesal?
Siapa yang mau air mata kambing?
Kau akan meneteskan air mata kambing
AIR MATA KAMBING
Yang benar saja.
Hei, Will! Lakukan Elang 24.
Thorns! Berkumpul.
Apa yang akan kita lakukan?
Pelatih minta kita melakukan Elang 24.
- Tahu caranya?
- Tidak.
- Ya.
- Aku sudah makan 24 elang.
- Apa?
Baik, Lenny. Hanya kau dan aku.
Aku merasakan sesuatu.
Tak bisa kujelaskan. Seperti gugup.
- Itu adrenalin.
- Aku menyukainya.
Cepat mulai
atau kuanggap menunda pertandingan.
Baiklah. Ayo.
Gunakan strategimu, Kambing.
Kau akan kuhentikan.
Ayo, Nak.
Will!
Thorns menang!
Ya! Kita berhasil melakukannya!
- Lenny, ya!
- Ya!
Kecil tetapi hebat!
Harris mungkin kecil,
tetapi dia bermain baik!
- Ya!
Aku begitu senang sampai ingin menangis.
Ayo, Gerald. Aku ingin lihat.
Baiklah.
Ya! Luar biasa!
Ya!
- Selamat tidur, Bung!
- Tidak!
- Girang tetapi gelisah!
- Ya!
Girang tetapi gelisah!
Berakar kuat!
Kubilang apa? Dia berbakat!
Ayolah, Jett. Kita menang.
Siapa yang mau melempar Dennis?
KAMBING PAYAH!
Seperti pepatah, Chuck.
Macam-macam dengan kambing,
wajahmu tertimpa stalaktit.
Itu bukan slogan.
Berhenti menggangguku, Chuck!
Terserah.
Aku sudah cetak 33 poin,
tetapi siapa yang mencatatnya?
Apa tak boleh
cari tahu dirimu di internet?
Aku tahu. Aku tak bisa menahan diri.
Kambing. Kerja bagus malam ini.
Kau ingin bergabung?
- Siapa, aku?
- Ayo.
- Mari mengenal timmu.
- Kami tak menggigit.
Namun, Modo terkadang menggigit.
- Masuklah.
- Kami menawarkan perdamaian.
Kuterima tawaran itu.
Bergabunglah. Jangan malu-malu, Pemula.
Malu? Anak ini sangat tenang,
lemparan tiga poin.
Hanya satu kali.
Ketika Jett dikeluarkan,
kupikir sudah berakhir.
- Ya. Namun, kambing ini bermain baik.
- Sobatku!
Aku tak butuh ember malam ini.
Ini keren sekali!
Baiklah.
Tidak ajak Jett bermain?
Kau mau merusak momen
menyenangkan kami?
Kita menang tanpa Jett.
Aku tak percaya kita bicara seperti ini.
Dia bisa mendengarkan.
Kenapa?
Kalau menang, dia dianggap paling berjasa.
Dia pemenang, dan dia akan
membawa kita ke playoff.
Kita beruntung di satu pertandingan.
Tetaplah realistis.
Kuhargai optimismu, tetapi lihat tim ini.
Kita dipimpin oleh Pelatih Dennis.
Kurasa dia meninggal saat dia tidur.
Aku? Berusaha fokus kepada anak-anakku.
Awas!
Kami menyelamatkan hidupmu.
- Astaga.
- Semua melihatku
sebagai penangkap bola pantul yang tinggi.
Pada suatu titik, aku menyerah.
Aku mencari cara lain untuk kreatif.
Lenny adalah penyanyi rap.
Olivia, berhenti menyanjungku.
Kau tahu aku tak serius soal rap.
Mungkin kuanggap sedikit serius.
Aku pecundang.
Mungkin terbesar dalam sejarah Roar.
Ayolah, Liv. Itu tak benar.
Itu benar. Kau bisa katakan.
Kau sebut apa pilihan nomor satu
yang jadi terkenal
karena dikalahkan dengan telak?
Olivia?
Intinya, para pemain tim ini
punya masalah mental, terlupakan,
dan entah masalah Modo.
Modo adalah ikon.
Baiklah, Care Bear.
Taruhan sudah dipasang.
Kau punya apa?
- Aku kalah.
Uno balik.
- Uno!
- Modo. Salah permainan!
Ya, mereka memang terburuk.
- Hai!
- Hai, Flo.
- Hei, Flo!
- Hei, Bos.
- Hai, Manis.
Hai, Modo.
Omong-omong...
Kemenangan luar biasa tadi malam.
Sosial media ramai membicarakannya,
dan aku ada kabar baik.
Hei, Jett ada di situ?
- Jett?
- Apa?
- Jett!
Hai. Kalian tahu soal promo Jett besok?
Kalian akan ikut tampil.
Ya. Itu bagus.
Di Vineland, kami berakar kuat.
Vineland tak hanya menciptakan
permainan roarball.
Kami memberinya makna.
Tak ada yang bisa melewatiku.
Permainanku tidak panjang.
Permainanku tinggi.
Serangan cepatku tak bisa disusul.
Aku membuatmu merasa aneh
dan kau tak tahu kenapa.
Akulah yang terbaik.
Ini adalah akhir dari satu era
dan awal era dari yang baru.
Sekarang adalah waktuku.
Kini, saatnya menyerahkan obor
kepada pemain terbaik baru...
PEMAIN TERBAIK!
Maaf. Aku tak bisa. Ini...
- Tubuhku menolak kata itu.
- Cut!
- Istirahat lima menit.
Jett, ada masalah?
Masalahnya, akulah yang terbaik.
Aku tak menyerahkan obor
karena aku masih bermain.
Ini hanya promosi. Permainan kata-kata.
Dia kambing
yang ingin jadi pemain terbaik.
Ucap saja dialognya.
Kalian semua tak keberatan?
Coba angkat tangan.
Angkat tangan! Siapa yang tak keberatan?
Semuanya? Baiklah.
Maximus, lanjutkan
dari "mereka memberinya makna."
Baik, Bos.
Vineland tak hanya menciptakan
permainan roarball.
Kami memberinya makna.
Kuhalangi tiap lemparan.
Aku tak terhentikan. Kurasa.
Kurasa sedang ada perebutan kekuasaan.
- Akhir dari satu era...
- Aku terbaik.
...dan awal dari era yang lebih baik.
Ini waktuku...
- Tidak.
- Cut!
Dialognya, Jett.
Itu tak benar.
Kurasa kau tak mengerti perbedaan
antara kiasan dan harfiah.
Ini bermakna ganda.
Masa bodoh. Tak akan kukatakan!
Dia juga tak boleh katakan!
Kalian jangan berpikir
untuk mengatakannya. Mengerti?
Vineland tak hanya menciptakan
permainan roarball.
Kami memberinya makna.
Aku hanya ingin menjadi ayah baik.
Aku ingin lirikku
membuat semua hewan kagum.
Bagi yang membuat meme paruhku,
akan dihubungi oleh pengacaraku.
Aku tak tahu peraturan roarball.
Aku pemain terbaik.
Dari dahulu sampai selamanya.
Bukan si kambing kecil.
- Itu artian tunggal.
- Cut!
Cut!
Karena kau tak mau mengatakannya,
katakan saja "Baa."
Aku tak ingin mengatakannya.
Kenapa aku membuatmu kesal?
Kau baru di sini, Nak. Kau ini siapa?
Aku yang menggantikanmu
ketika kau dikeluarkan.
Akhirnya kita menang
walau kau tak di lapangan.
Aku merasa aneh.
Aku membuat kalian merasa seperti ini?
Kau tahu, Superstar?
Sepertinya ini promosimu.
Jadi, aku pergi saja. Ya.
Semoga berhasil jual tiket.
Jett! Maafkan aku, aku tak bermaksud...
Aku tak ingin promosi itu.
Ayolah, Jett, itu hanya promosi.
- Agar penggemar antusias!
- Nyatanya tidak.
Semua ingin aku begitu.
Mereka ingin aku digantikan,
tetapi aku belum selesai!
- Itu dia. Hei, Bu...
- Aku masih ada! Masih bermain!
Kami masih menunggu Claw, Fillmore.
Kau lebih baik jadi cadangan.
- Apa?
- Aku cinta kau, Jett!
Aku hanya ingin mobilku.
Di mana sopirku?
Jett! Di sini!
- Ikut aku.
- Jett Fillmore!
Jett, kenapa kau tak menang lagi?
Hei, hati-hati!
Permisi.
Lewat sini.
Anak ini lincah.
Aku belum pernah melanggar hukum.
Aku merasa hidup.
Aku yang bayar ongkos kita.
Aku hanya ingin melihatmu gelisah.
Tadi memang kacau.
Mereka bersikap
seolah-olah kau selalu kalah!
Entah mereka kenapa,
tetapi aku ingat pertandingan Furball.
Itu luar biasa! Kau mencetak 70 poin!
Kau tahu kenapa disebut Furball?
Karena aku gugup.
Tembakan terakhirku meleset.
Kami tidak menang Claw.
Sejak itu, Vineland tidak lagi
mencintai Jett Fillmore.
Tidak mencintai Jett Fillmore?
Kau mau mendengarkan
beberapa pembenci?
Mereka tak bohong. Aku pun paham.
Perhentian selanjutnya,
Pusat Kota Vineland.
Baiklah. Berdiri.
Kita turun di sini.
Hei, itu dia!
Kau datang untuk sif tambahan?
Kau punya selera humor.
Pulang tangan kosong?
Katamu aku bisa dapat
tanda tangan Jett Fillmore.
Astaga. Itu Jett Fillmore.
Apa kabar, Semua?
Kata Jett dia belum coba pai di sini,
jadi kami kemari.
Ini...
Lumayan, bukan?
Tunggu, itu jersei SMA aku?
Kalian semua penguntit gila.
Apa ini? Tak mungkin.
Itu kau?
Kau ingin berkenalan dengan yang lain?
Kakekku datang dari jauh
untuk membantu bangun Greenhouse. Ya.
Itu saat aku kecil dengan popok.
Wah.
Kami namakan anak kami Jett!
Semoga dia sepertimu saat besar nanti.
Telur manis.
Lihat ini!
Saat bahuku gerak,
tampak kau melakukan hujaman.
Ya.
Memang tampak aku melakukan sesuatu.
Kami kalah dua poin.
Aku merasa mual.
Rasanya tiap kali buka mulut,
seperti... ini dia.
- Pandanganku kabur.
- Sudah kuduga!
Aku tahu ada yang aneh.
Kenapa kau mual?
Aku tak bilang ini benar,
tetapi asal tahu saja
kurir itu mengenakan jersei Magma.
Kebetulan? Kau putuskan.
Tolong drumnya.
Sudah kubilang.
Astaga. Fillmore 1?
Dapat dari mana?
Seorang kolektor tak pernah
mengungkap rahasianya.
Bercanda. Kubeli di toko begitu rilis.
Aku mencarinya di mana-mana.
Berapa harganya?
Kau bercanda?
Simpan saja uangmu.
Ini sepatumu. Ambillah.
Tidak.
Menangkan saja Claw.
Setuju.
Dah, Jett!
Dah, Semua.
Tahu dari mana tempat ini?
Aku kemari untuk pai.
Hasilnya selalu memuaskan.
Kau pengantarnya.
Ya. Apa itu terlalu jelas?
Baiklah.
Maksudku...
Sebenarnya karena ibuku
pernah kerja di situ.
Dia penggemar berat Thorns.
- Ibu.
- Itu untuk tiap tahun.
Selamat ulang tahun, Will.
Kau bisa minta apa saja,
maka miliki impian besar.
Kau tak hanya bermain roarball.
Kau akan mengubah permainannya.
Bermimpi besar.
Kemudian, dia sakit.
Vineland membantuku.
Roarball adalah caraku
untuk melupakan masalah dan... bermain.
Kau paham?
Semua mengira aku gila
ketika aku ingin menjadi pemain roarball.
Semuanya. Kecuali ibuku.
BERMIMPI BESAR
Aku ingin dia benar.
Kau punya banyak hewan baik mendukungmu.
Kau juga.
Sampai jumpa di latihan besok.
JUARA (UNTUK HARI INI)
MANE SEDANG SIARAN
Hei. Ini musim Mane.
Ya ampun. Ini lagi.
Aku sedang potong rambut
bersama P-Dogg dan Boogie.
Ayo kita mulai.
Banyak hewan sinis di luar sana
membahas pertandingan kambing itu.
Pamer tiga poin. Dia payah.
Thorns payah!
Bukan kambing itu saja yang payah.
Seluruh tim itu pecundang!
Mereka payah.
Harus ada yang membungkam badut ini.
Tunggu! Ada permintaan obrolan.
Ini si pemain tua, Jett Fillmore.
Hei! Mane sedang siaran dengan Jett!
Apa? Coba kulihat.
Tidak mungkin.
Kau tahu? Aku kaget
kau tahu cara menggunakan ponsel
untuk sesuatu selain
menggunakan senter untuk baca menu.
Aku kaget kau bisa bicara
dengan gigi itu.
Lidahmu seperti dipenjara.
"Keluarkan aku."
Jett pandai mengejek.
Aku di liga selama lima tahun,
sudah menang dua Claw.
Kau berapa Claw?
- Tak ada.
- Bola tak berbohong.
Itu akan berubah.
Entah apa kau lihat pertandingan terakhir,
tetapi Will bermain bagus.
Archie buas,
Olivia kembali percaya diri,
Lenny penghadang tulen
- dan Modo adalah ikon.
- Hei!
Thorns akan menang delapan pertandingan
dan kami akan memenangkan Claw.
Kau edan.
Satu-satunya yang edan adalah rambut
yang kau jahit di kepalamu.
Teksturnya tak cocok.
Habisi dia, Jett.
- Tekstur tak cocok.
- Jangan hina rambutku.
Kau tahu aku sensitif.
Jett!
Tunggu siaran ini berakhir.
Kuharap kau berhasil
agar aku bisa mengalahkanmu,
seperti kukalahkan kambing itu di Cage.
Sampai saat itu tiba,
jangan sebut Will dan Thorns.
Kami berakar kuat!
Fillmore keluar.
Berakar kuat!
Ya, Ibu!
Kau bicara baik tentang kami.
Entah kenapa.
Kau baik-baik saja?
Baru kali ini aku disebut
dan tak membuatku menangis.
Aku tak percaya.
Kau serius?
Dengarkan, aku serius dengan kata-kataku.
Aku butuh kalian.
Sudah waktunya aku mengakui
bahwa ada hewan-hewan baik mendukungku.
- Ya.
- Benarkah?
Untuk membuktikannya,
aku siap untuk perubahan besar.
Aku secara resmi menunjuk Dennis
sebagai kepala pelatih Thorns yang baru.
Namun, aku sudah menjadi kepala pelatih.
Aku tahu. Namun, kali ini sungguhan.
Kau akan menjadi kepala pelatih.
Satu-satunya.
Tim ini milikmu, Dennis.
Ya!
Ayo. Semangat.
Kata terapisku ini tak akan terjadi.
Tunggu sebentar.
Dennis, tenangkan dirimu.
Tenangkan dirimu.
Aku telah mengamati, belajar,
menunggu untuk hari ini.
- Aku takut.
- Kami suka.
Kita akan cabut jantung dari liga ini
dan paksa mereka melihatnya.
Hebat.
Selamat datang
di dunia penderitaan Dennis.
Archie, jangan cemaskan anak-anakmu
punya kecenderungan kekerasan.
Serang!
Mereka sudah menjadi psikopat
selama 365 hari penuh.
Sebenarnya 364.
Kami libur saat Natal.
Jangan anggap dirimu pendisiplin.
Kau adalah pelindung.
Rekan timmu juga seperti anakmu.
Lindungi mereka.
Jangan sentuh putriku yang cantik.
Terima kasih, Archie.
Kau panggil aku apa?
Lenny, tim demi tim menggunakan tinggimu
lalu mencampakkanmu.
Jadi, kau kehilangan motivasi.
Sepuluh tim dalam sepuluh tahun, Pelatih.
Tim ini mendukungmu.
Ambil risiko untuk mereka.
Bermainlah habis-habisan!
Masuk!
- Bagus, Lenny.
- Ini timku.
Ini timku. Aku menyukainya.
Olivia.
Tunggu. Aku...
- Berikan ponselmu.
- Tidak.
Kau tak akan melihatnya lagi.
Ponsel lain?
Dari mana semua ponsel ini?
Olivia, matikan ponselmu
dan berfokus pada pertandingan!
Ada alasan kenapa kau pilihan nomor satu.
Yang menghambatmu adalah dirimu sendiri.
Kau masih sang burung.
Akulah sang burung.
Will. Jett.
Kulatih kalian sampai sengsara.
- Dennis, ada anak-anak di sini.
- Sengsara!
Jett, ingat tiga kata ini,
"Oper bola itu."
- Lepaskan bolanya?
- Jett.
Maksudmu berbagi? Dengan yang lain?
Pelajaran ini bukan untukku.
- Percaya timmu.
- Terbuka!
Jett, oper bola itu.
- Tak semudah itu.
- Aku terbuka.
- Oper!
- Apa?
- Jett.
- Aku bisa.
- Oper bola itu, Jett.
- Tidak.
Dennis. Tidak! Dennis!
Ya!
Sekarang lakukan itu 500.000 kali lagi.
Kau, pria berbulu besar.
Blok semua yang dilempar anak itu.
Kau, itu beruang setinggi 3 meter.
Pikirkan caranya.
Blok.
- Blok.
- Edan.
- Hei.
- Blok.
Blok.
Will, kau harus temukan cara
untuk melempar melewatinya.
Lalu, Modo...
Tunggu. Ucapkan dengan pikiranmu.
Pesan!
Ya.
Diterima.
Jika begini,
kalian akan lebih dari sebuah tim.
Kalian akan menjadi kesatuan.
Tak terhentikan.
Berakar kuat!
"Air Mata Kambing" jelek,
tak akan kubiarkan.
Jadi, Will, aku sudah menyiapkan sesuatu
sebagai ucapan "terima kasih" kami.
Itu reguku
Silakan, Nona Fillmore. Boleh berfoto?
Bersorak untuk reguku
Oper bolanya kepadaku
Aku selalu di puncak...
Tak mungkin.
Senang bertemu, Theo.
Ini untuk ayahmu.
SEWA
Kami tidak bercanda denganmu
Uno balik. Kau suka itu, Modo?
- Berikan.
- Uno.
Maaf, Kuda, kau kalah
Tn. Poni jadi Tn. Palsu
Will.
Lenny G tiada duanya
Selalu bersama teman-temanku
Hujaman yang mantap!
Itu reguku, hei
Olivia.
Aku cinta reguku, hei
Hei, Lenny!
Bersorak untuk reguku
Oper bolanya kepadaku
Aku selalu di puncak
Karena lebih tinggi dari keranjang basket
Pakai tanduk kalian.
Thorns menemukan ritme permainan mereka.
Perasaanku saja atau modo tampak berbeda?
Ya. Dia jadi pusat perhatian, Chuck.
Ambil kulitku.
Menikah denganku, Modo.
Tidak, menikah denganku!
Thorns!
Thorns berhasil masuk Roar Four
dan menuju babak playoff.
Perubahan yang luar biasa, Chuck!
Andai aku Mane, aku pasti akan takut
karena Thorns mengincarnya.
Terlihat seperti Tn. Poni
Berubah jadi Tn. Palsu...
Kita sepakat?
Bagus.
Pelatih Dennis, ada komentar
tentang perubahan dahsyat tim ini?
Bagaimana rasanya, Dennis?
Terasa seperti kemenangan!
MENIKAH DENGANKU MODO!
Aku tak tahu burung unta bisa berkilau.
Aku suka, Olivia.
Seperti kata pepatah,
burung sejenis terbang bersama.
Kau terlihat elegan, Archie.
Ya, Sobat. Aku terlihat baik
dan bermain baik.
Jika penampilan Modo lebih manis lagi,
dia akan makan dirinya sendiri.
Aku menyukainya.
Aku segera kembali.
Ada yang tahu di mana Jett?
Biar kupanggilkan.
Dari Vineland Thorns,
pemain belakang, Jett Fillmore!
Aku menjual tim ini.
Thorns yang baru akan pindah
ke Sunken City.
Apa? Kau bercanda.
Aku tak pernah bercanda soal uang.
Aku membawa Will ke tim ini
demi menjual tiket,
tetapi aku tak menduga kalian menang.
Kujual mumpung ada peluang.
Apa yang terjadi dengan tim ini?
Mereka sudah tidak ada. Perubahan total.
Lalu, untukmu...
Kupastikan pemilik barunya tahu
soal tubuhmu yang sudah usang.
Tentunya, mereka tak mau buang-buang uang
untuk pemain tua yang payah
yang tak akan memenangkan Claw!
Suruh tim untuk bersihkan loker mereka
setelah kalian kalah.
Selamat menikmati masa pensiun dini, Jett.
Hei, semoga beruntung malam ini.
Jett, Flo menjual Thorns?
- Kau mendengarkan?
- Ayo beri tahu yang lain.
Tidak, nanti usai pertandingan.
Jika sekarang, mereka patah semangat.
Ini berdampak pada kita semua.
Apa pun terjadi, kita hadapi bersama.
Siapa kaptennya? Kau atau aku?
- Jett.
- Setelah pertandingan.
Selamat datang di Cryosphere.
Malam ini, Shivers melawan Thorns
di pertandingan semifinal.
Pemenang akan masuk babak final
untuk memperebutkan kejuaraan
dan kejayaan abadi.
Yang kalah? Akan terlupakan dalam sejarah.
Ini bukan sekadar pertandingan.
Ini adalah pembalasan.
Lenny, kau ingin dikeluarkan dari tim?
Jett, kau baik-baik saja?
Berfokus pada pertandingan.
Tenang. Berikutnya akan berhasil.
KUARTER 2
Olivia.
Satu operan lagi.
Kali berikut ingin melempar, jangan.
Maaf, Jett.
Waktu istirahat.
Beri tahu sekarang.
Setelah pertandingan.
KUARTER 4
Jangan menyiksa diri, Nenek.
Tangkap! Ya!
Esnya pecah!
Harris lambat untuk bangun.
Lupakan saja Claw itu.
Terima kasih.
Thorns kalah 15 poin
di akhir kuarter empat.
Ini tak terlihat bagus
untuk harapan playoff.
Apa yang terjadi?
Jett, beri tahu. Mereka harus tahu.
Aku tadi bilang apa?
Flo menjual tim kepada Sunken City.
Kita semua dikeluarkan.
Dia bisa begitu?
Kita bermain bagus. Baru mulai kompak.
- Dia menjual tim kita?
- Ada peraturan.
- Kupikir kau bisa juara.
- Alih-alih menjadi legenda...
Pemain tua yang tak akan
memenangkan Claw!
Beri aku bolanya.
Aku tak mau berakhir seperti ini.
Bukankah maksudmu "kita"?
Aku tahu tatapan itu.
Apa yang kau lakukan?
Itu dua. Thorns kalah 10 poin.
Yang benar saja.
Tingkatkan pertahanan.
Adang dia.
Ayolah.
- Oper!
- Kita pernah melihat ini, Rusty.
Ini menjadi pertunjukkan Jett Fillmore.
Jett dengan pull-up. Thorns kurang 8 poin.
Awas!
Tinggal kurang lima poin.
Hanya kurang satu poin.
- Bola! Sekarang!
- Ini jadi penentu!
- Archie!
- Berikan itu, Kecil.
Lempar aku!
Will Harris untuk kemenangan!
Ya!
Thorns menang!
Mereka akan memperebutkan Claw!
Kita berhasil masuk...
final.
Aku berhenti. Tim ini sudah terjual.
- Ayo, Anak-anak.
- Aku tak mau di sini.
Modo juga.
Dahulu kau pemain favoritku.
Sampai hari ini.
Sungguh kejadian tak terduga.
Thorns dapat peluang memenangkan Claw,
tetapi Vineland kehilangan tim mereka.
Rusty, aku tak ingin menjadi
penggemar Thorns
saat ini.
THORNS MENJUAL TIM KE SUNKEN CITY
BERAKAR KUAT
Ayo. Cepat!
Dapat!
Ya!
Hewan kecil bisa main bola.
- Itu...
- Mustahil.
- Hei, Will.
Kambing? Bola.
Bukankah kau harus persiapan
melawan Magma?
Kau tak melihat pertandingannya?
Jett tak ingin main bersama kami lagi.
Aku yakin dia mau.
Hei. Bisa kita bicara?
Aku sibuk.
- Dia tak sibuk.
- Ayolah.
- Berikan bolanya.
- Tak akan. Bolaku sekarang.
BERMIMPI BESAR
Aku kemari untuk minta maaf.
Baik. Kau sudah minta maaf. Jadi...
Kumohon, dengarkan aku.
Aku ingin menang.
Aku ingin menang Claw
dan merasa jadi salah satu pemain terbaik.
Ketika Flo mengatakan
aku adalah pemain tua,
itu...
membuatku kepikiran.
Aku tak bisa melupakannya
karena di dalam lubuk hatiku,
aku takut dia benar.
Lalu, aku panik.
Aku mengkhianati kalian semua.
Jadi, aku sungguh menyesal.
Aku berpikir kalau
pada akhirnya aku bisa menang Claw,
maka tak penting caraku mendapatkannya.
Namun, setelah dipikirkan,
ternyata itu sangat penting.
Itu permintaan maaf yang bagus.
Kau masih berutang Claw kepada restoran.
Pasti sulit untuk menang tanpa tim.
Aku kenal beberapa pemain.
- Ayah.
- Ayah badut!
Syukurlah.
- Anak-anak ini gila.
- Ayah.
Bawa aku pergi. Cepat, nyalakan mobil.
Hei.
Halo, Olivia.
Ayo. Kita harus memenangkan ini.
Ya!
PERTANDINGAN FINAL
Inilah yang disebut
mewujudkan impian, Rusty.
Tim menjadi juara.
Pemain menjadi legenda.
Ayo!
- Ayo, Thorns!
- Ini hari terbaikku.
Aku merasa terlibat.
Masa bodoh. Aku siap.
Patahkan hatiku, Nak!
Ayo, Will!
Ayo, Thorns!
Malam ini, Jett dan Mane
akan menjawab pertanyaan,
- siapa pemain terbaik?
- Hitungan ketiga.
- Satu, dua, tiga.
- Berakar kuat!
Sudah mulai, Chuck.
Luar biasa!
Mane Attraction merebut bola dari Lenny.
Mane mencetak poin,
memberikan pesan kuat kepada Thorns.
Kau terlalu kecil.
Ayo, Will.
Tunjukkan siapa yang terlalu kecil.
Perhatikan aku.
Jett dengan oper yang bagus.
Thorns membalas.
Ya!
Saat kuarter pertama berakhir,
kedua tim masih bersaing ketat.
Seharusnya kita menang telak.
Bermain lebih kasar lagi,
tetapi pertahankan keunggulannya.
KUARTER 2
Harris melawan balik!
Tidak sekarang!
Will, awas!
Pukulan keras pada Jett.
Tak ada pelanggaran.
Apa?
Tidak.
Cedera ini bisa permanen
jika kaki ini terus diberi beban.
Maaf, Teman-Teman.
Jett.
Aku tak ingin kau terluka.
Hei. Ini bukan salahmu.
Namun, kurasa aku sudah selesai.
Kita harus apa?
Kita tak bisa menang tanpa Jett.
Apa? Kita semua memikirkannya.
BERMIMPI BESAR
Dengarkan, "berakar kuat",
itu lebih dari sekadar sorakan.
Kalian tak tahu betapa berartinya kalian
bagi kota ini.
Ibuku berkata kepadaku
untuk bermimpi besar.
Bagi Vineland, tak ada impian
yang lebih besar dari memenangkan Claw.
Ini mungkin terakhir kali
Vineland Thorns bermain.
Kita tak akan berakhir seperti ini.
Ya, kalian dengar pemula ini.
Ayo bermimpi besar.
Itu Jett?
- Apa dia...
- Ya, Jett!
- Jett, senang melihatmu lagi!
- Aku cinta kau, Jett!
JETT HEBAT
Jett!
Tepuk tangan meriah
untuk Jett Fillmore yang legendaris.
Jett.
Senang kau kembali.
KUARTER 3
Archie.
Harris bermain sangat bagus.
Poin Thorns sekarang seri.
- Olivia!
- Aku pasti bisa.
Akulah sang burung.
Dia bisa terbang!
Aku bisa terbang!
Dia bisa terbang?
Olivia Burke baru saja
mengalahkan Mane dengan telak!
Aku kehilangan akal sehatku!
Olivia!
- Bagus.
- Ayo, Livvy!
- Ayo, Thorns!
- Kita pasti bisa!
Pemain kecil! Burung unta terbang!
Inilah Thorns yang ingin kita lihat!
Lihat siapa yang kalah telak.
Waktu jeda, Magma.
Saranku? Jauhi sosial media.
Kita harus mengubah keadaan, sekarang.
- Di mana para Maniac?
- Mane!
Kurasa bumi bergetar karena keriuhan ini.
Dengarkan suara penonton.
- Mereka menjadi gila.
- Ya!
Ayo!
KUARTER 4
Archie terjebak.
Aku tahu perasaanmu, Rusty.
Lenny naik ke atas.
Jett tak bisa menolongmu sekarang.
Pukulan keras oleh Mane.
- Apa?
- Itu pelanggaran!
Zebra dan kuda itu bekerja sama.
- Payah!
- Itu pelanggaran.
Begitu caramu untuk menang?
Lantas kau mau apa, Kecil?
Hei, Mane!
Dia tidak kecil.
Dia medium!
Hei, hentikan!
- Biar kuhajar dia!
- Tenang!
Jauhkan kukumu dari timku.
Serang dia, Ayah!
Buat dia berdarah!
Itu tidak patut dilihat.
Terserah kau.
Pelanggaran kedua. Nomor 34, dikeluarkan.
Kau bercanda? Mane memulainya.
- Mana pelanggarannya?
- Masa bodoh.
Peraturan menyatakan
Thorns butuh lima pemain atau kalah.
Minta satu lagi.
Baiklah.
Sudah lama aku tak bermain
sejak liga rekreasi, tetapi aku bisa...
Biar aku main, Pelatih.
Aku harus memenangkan pertandingan ini.
Jett, kau berjalan pun sulit.
Tidak. Jangan. Cederamu bisa tambah parah.
Apakah mereka percaya?
Ya.
Kurasa kita punya waktu tiga detik
sebelum mereka sadar.
Itu yang kita butuhkan. Kalian siap?
Aku ingin strategi ini sepanjang musim,
tetapi ada pemarah terus menyelaku.
Itu strategi bagus.
Ya. Pantas ditunggu.
Berakar kuat!
Thorns kalah dua poin
dengan sisa 20 detik.
Jett akan pertaruhkan semuanya.
Pemain yang hebat!
Dengarkan. Kepung dia berdua.
Kepung dia bertiga jika perlu.
Jangan biarkan dia lepas dari pandanganmu.
Jett bermain cedera.
Lapangan tak stabil.
Kau masih ingin dia melempar terakhir?
Dengan lapangan membara
yang membawa penghakiman dan amarah,
aku mau Fillmore!
Will!
Coba lewati aku.
Tak perlu.
Teman kita baru saja memenangkan Claw.
- Anak hebat!
- Gendong aku, Daryl.
Untuk pertama kalinya dalam 50 tahun,
Vineland Thorns adalah juara!
Keajaiban bisa terjadi.
Aku cinta permainan ini.
Aku juga mencintaimu, Rusty.
Aku mencintaimu juga, Chuckles.
Bagus, Will!
Sayang!
Ayo punya anak selusin lagi.
Sepuluh tahun, sepuluh tim, satu Claw!
Kita adalah juara!
- Ayah!
Ayah keren sekali.
Ayah cukup keren, bukan? Ayah seperti...
- Kami sayang Ayah.
Ayah sayang kalian.
Hei, Mane. Permainan yang hebat.
Mari kubantu.
- Hei, rambutmu terbakar.
- Apa?
Tidak.
Jangan rambutku.
- Will!
- Jett.
Kita juara.
Jett! Kita berhasil!
Tidak, kau berhasil.
Sepertinya ibumu benar.
- Kau baik saja?
- Ya.
- Kau baik?
Kakiku mati rasa, tetapi aku juara.
Tak kusangka akan melihat
Jett Fillmore mengoper bola.
Sekuriti!
Tunggu.
- Waktunya bermain?
- Haruskah kita hancurkan?
Hancurkan!
Kau tahu siapa aku?
Kau benar tentang Will.
Dia tambahan bagus untuk tim.
Dah, Manis.
Perkenalkan juara Roar,
Vineland Thorns!
JUARA ROAR
Ya! Ayo, Vineland!
Pakai tanduk.
Vineland!
Saatnya mereka mendengar dari...
pemain terbaik.
Will!
Si Medium berhasil!
Aku...
Aku tak tahu mau bicara apa.
- Sulit dipercaya.
- Kami cinta kau, Will!
Maksudku,
aku melihat Jett bermain ketika...
aku masih kecil.
Aku bilang ke ibuku,
"Aku akan menjadi seperti dia."
Hebatnya adalah...
ibuku sungguh percaya.
Dia selalu paham hal semacam itu.
Dia selalu tahu
meskipun dia tak bisa hadir di sini,
Vineland akan di sini untukku.
Kalian mewujudkan impianku.
Will mengubah permainan.
Kalian selalu mendukungku...
dan kau menginspirasiku.
Kami membawa Claw pulang!
Meski Thorns
tak punya tempat lagi di Vineland...
tak ada yang bisa
mengambil Claw dari kita!
Vineland akan menjadi juara selamanya!
Modo punya sesuatu untuk disampaikan!
Thorns tetap berada di Vineland!
Modo adalah pemilik tim.
PERJANJIAN PEMILIK THORNS
Caranya?
Taruhan semua.
Uno balik!
- Apa?
- Biar kulihat.
Kau memberikan tim ini kepada kadal aneh?
Ini benar-benar asli.
Modo adalah bosku.
Itu tidak bagus.
Ya!
Modo.
Menikah denganku, Modo!
Tidak, menikah denganku!
Kalian dengar, Vineland?
Ternyata Thorns tetap berada di sini!
Berakar kuat!
BERMIMPI BESAR
STADION VINELAND
Terima kasih, Ibu.
Bermimpi besar.